### [不吐不快] 看完直播后各位已退坑的还想回坑吗

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-08-04 21:57:28 by lng236</span>
本来期待有个动漫之类的惊喜，但基本上直播所有的东西梦里都看过(甚至音乐也梦里听过了)![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)
我自己现在是完全没有上线的欲望，可能过段时间论坛也觉得无聊不看了。但总之这段时间看乐子挺开心的，感谢各位和mhy每天提供的乐子![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)

----

##### <span id="pid707002341">1.[0] \<pid:707002341\> 2023-08-04 21:59:50 by 絶空鳳翼</span>
为了我的甘雨去最后买一次联动 别的就算了

----

##### <span id="pid707002398">2.[0] \<pid:707002398\> 2023-08-04 22:00:10 by ①⑥⑧</span>
已退坑且还在看里版的怎么可能回坑![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707002466">3.[0] \<pid:707002466\> 2023-08-04 22:00:30 by 早见初</span>
不如说很多没退坑的打算退了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707002479">4.[4] \<pid:707002479\> 2023-08-04 22:00:33 by 银霭鸢尾花</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我就是那个被冬夜愚戏钓了一年的傻子

----

##### <span id="pid707002590">5.[0] \<pid:707002590\> 2023-08-04 22:01:04 by zhy68872</span>
回坑抽个美妆博主么

----

##### <span id="pid707002725">6.[1] \<pid:707002725\> 2023-08-04 22:01:48 by 当个乐子人</span>
老爷子又又又三无复刻![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)我受虐狂啊我回坑，米哈游最好爆死

----

##### <span id="pid707002726">7.[0] \<pid:707002726\> 2023-08-04 22:01:48 by mithy-</span>
4.0不用玩了感觉

----

##### <span id="pid707002737">8.[0] \<pid:707002737\> 2023-08-04 22:01:51 by 种蘑菇2021</span>
枫丹角色我毫无~~性~~兴趣，我弟弟说他不想抽![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)


半年后也就是春节期间看我是不是勉为其难回来跑跑图，跑图可能也是我唯一剩下的兴趣了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707002853">9.[0] \<pid:707002853\> 2023-08-04 22:02:23 by 夙阑</span>
不想zsbd

----

##### <span id="pid707002862">10.[0] \<pid:707002862\> 2023-08-04 22:02:25 by 怎样才能不被禁言1</span>
更担心号卖不出去了![愁](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac28.png)

----

##### <span id="pid707002962">11.[0] \<pid:707002962\> 2023-08-04 22:02:54 by 伤逝遐汐</span>
这新地图感觉开不开都无所谓了，等到最后几个仪式感的自我满足事项做完就可以在风起地离开了![羡慕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac37.png)

----

##### <span id="pid707002968">12.[0] \<pid:707002968\> 2023-08-04 22:02:56 by 吃瓜田里的猹捏</span>
直播都没看，丝毫没兴趣![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707002985">13.[0] \<pid:707002985\> 2023-08-04 22:02:59 by 未始有物</span>
我之前就提过看4.0到底什么精神状态什么ip负责人ip编剧换没换人，但猛干出现以后我就对这也没啥执念了，今天播了ip负责人更圆润了，编剧倒是消失了，这波看完我估计4.2结束了还有兴趣的话再回来看一眼第一阶段到底什么情况，没记起来的话就彻底润了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707003013">14.[1] \<pid:707003013\> 2023-08-04 22:03:10 by 谷底石</span>
正在努力劝我周围的所有人退坑
并劝所有已经退坑的人别回坑
原也就是指望着每个大版本吸波人回来
已经退坑的玩家只要把这个坎迈过去了，以后连想回坑的念头都不会有

----

##### <span id="pid707003087">16.[1] \<pid:707003087\> 2023-08-04 22:03:34 by EmmaDragon</span>
填了最后一瓢土彻底不回坑了，下半下回来把所有石头抽完就卸

----

##### <span id="pid707003095">17.[0] \<pid:707003095\> 2023-08-04 22:03:37 by cxjlcxl</span>
已经在连夜更新之前差点卸载的剑三和FF14了……

----

##### <span id="pid707003166">18.[0] \<pid:707003166\> 2023-08-04 22:03:58 by wjxjh</span>
听说了芒荒就没心情了，回个屁

----

##### <span id="pid707003199">19.[2] \<pid:707003199\> 2023-08-04 22:04:08 by yblc</span>
午餐肉，op机制只给枫丹角色，老角色要爆金币，建模没一个好看的，剧情肯定要爆大雷。
还有那宝可梦，我要想玩低幼，我去直接玩其他游戏不好吗

----

##### <span id="pid707003302">20.[0] \<pid:707003302\> 2023-08-04 22:04:41 by Aritaaa</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)已经在找新的游戏了

----

##### <span id="pid707003316">21.[0] \<pid:707003316\> 2023-08-04 22:04:46 by Seebird</span>
当然…不![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707003321">22.[0] \<pid:707003321\> 2023-08-04 22:04:47 by 迈步启航</span>
号都销了，怎么回![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

有一说一今天突然看到公子的时候，有一瞬间想过要是我还能回去就好了，但是很快就意识到我这只不过是幻想着被丧尸咬过的人还能健健康康地活下去。幻想很美好，而现实是一公司的李猛干能够随意糟践你喜爱的角色，你有必要尖叫抓挠上演一出马戏吗![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid707003325">23.[0] \<pid:707003325\> 2023-08-04 22:04:49 by 剑筑师と書記官</span>
真把我一直期待的阿座上洋平请来做日配也不会回坑了的程度![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)

----

##### <span id="pid707003381">24.[1] \<pid:707003381\> 2023-08-04 22:05:06 by narozx</span>
回个勾八![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)原本想4.0上线把贯虹抽了的，现在看来彻底没必要了

----

##### <span id="pid707003488">25.[0] \<pid:707003488\> 2023-08-04 22:05:34 by beast_lV</span>
晚上睡觉前看手机看到只有新角色才有的那个我荒芒爬起来打开电脑卸载了

----

##### <span id="pid707003491">26.[0] \<pid:707003491\> 2023-08-04 22:05:35 by samwincest</span>
回个锤子

----

##### <span id="pid707003546">27.[0] \<pid:707003546\> 2023-08-04 22:05:52 by 抓一只兰那罗</span>
怎么可能回坑，反正我是来理查看米蒸蒸日上的

----

##### <span id="pid707003589">28.[0] \<pid:707003589\> 2023-08-04 22:06:03 by kaguya蝉夏c</span>
我不是抖m

----

##### <span id="pid707003810">29.[0] \<pid:707003810\> 2023-08-04 22:07:07 by La da</span>
>[jump](#pid707002341) 絶空鳳翼(2023-08-04 21:59) 说: 
>
>为了我的甘雨去最后买一次联动 别的就算了

支持

![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)把钱变成到手的实实在在的东西就行了。

----

##### <span id="pid707003894">30.[1] \<pid:707003894\> 2023-08-04 22:07:35 by 马卡龙部长</span>
庆幸自己退得好，本来对水神还有点期待，破锣嗓一出蚌埠住了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid707003948">31.[1] \<pid:707003948\> 2023-08-04 22:07:47 by lllililylaly</span>
还在坑里，今晚再次想退坑了

----

##### <span id="pid707003966">32.[1] \<pid:707003966\> 2023-08-04 22:07:53 by Kaekaekae</span>
游戏卸载了，我呆在这里是看笑话的![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid707003971">33.[0] \<pid:707003971\> 2023-08-04 22:07:55 by 白浪梅</span>
我想回坑![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我想把晦气套换掉

----

##### <span id="pid707004073">34.[1] \<pid:707004073\> 2023-08-04 22:08:30 by Kishinami</span>
等抽完钟离退坑。1.4风花节之后a的，回坑2个月给我认知干碎了好精彩的游戏![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

----

##### <span id="pid707004101">35.[1] \<pid:707004101\> 2023-08-04 22:08:40 by 纯白的心中</span>
米哈游烂完了![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)。扩招也不知道都招了什么。看来扩招什么高校生也不过如此。

----

##### <span id="pid707004240">36.[0] \<pid:707004240\> 2023-08-04 22:09:21 by 岚岚鹭</span>
退得很安详
已经没有遗憾了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707004297">37.[0] \<pid:707004297\> 2023-08-04 22:09:38 by ewwwwww123</span>
回个锤锤 彻底没兴趣了

----

##### <span id="pid707004370">38.[0] \<pid:707004370\> 2023-08-04 22:10:03 by FENGZHIGUIJI</span>
娼年在钟离池子里是真的恶心我

----

##### <span id="pid707004457">39.[0] \<pid:707004457\> 2023-08-04 22:10:32 by momookyk</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)他这还在前瞻就已经开始爆出娱乐审判这种狠活，我都想跑了

----

##### <span id="pid707004473">40.[0] \<pid:707004473\> 2023-08-04 22:10:36 by 四方形打柠檬茶</span>
更不想上游戏了，抽完我推就跑路

----

##### <span id="pid707006715">41.[0] \<pid:707006715\> 2023-08-04 22:21:46 by TheCyen</span>
地图还是有一点吸引人的，不过.......挺没劲的，没什么意思

----

##### <span id="pid707008008">42.[0] \<pid:707008008\> 2023-08-04 22:28:42 by 八子之歌</span>
这就是加强舆论管控么

----

##### <span id="pid707008283">43.[0] \<pid:707008283\> 2023-08-04 22:30:04 by qinxiayi757</span>
本来是打算跳过前两个版本，等芙芙up之后再回坑的，看完pv被配音创死，而且虽然pv好像啥也没剧透但是我已经预感到芙芙极有可能变成标签化and某个男角色的垫子…总之看完前瞻我打消了4.2再回来的想法![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid707008674">44.[0] \<pid:707008674\> 2023-08-04 22:32:04 by 一杯小冰块</span>
不想，想看米哈游暴毙

----

##### <span id="pid707008738">45.[0] \<pid:707008738\> 2023-08-04 22:32:24 by 一念の差</span>
>[jump](#pid707002725) 当个乐子人(2023-08-04 22:01) 说: 
>
>老爷子又又又三无复刻![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)我受虐狂啊我回坑，米哈游最好爆死

请选择
传说任务：小树林
专武：主爆伤
邀约事件：接待须弥来使![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----

##### <span id="pid707009178">46.[0] \<pid:707009178\> 2023-08-04 22:34:50 by 雾海漫游者</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)本来是想看看沉玉谷的，但顺火暖秒得太彻底了，逐月节估计也没了，估计是不会回坑了

----

##### <span id="pid707009292">47.[2] \<pid:707009292\> 2023-08-04 22:35:25 by 猹飞</span>
1、没看直播
2、打算喜茶和原神联动期间停喝喜茶

----

##### <span id="pid707009999">48.[0] \<pid:707009999\> 2023-08-04 22:39:17 by 寻找着徘徊着</span>
我先声明我真的是厨子，但是我现在恨不得拿个大喇叭喊别抽。
流水三无是对他米最好的回馈。![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)

----

##### <span id="pid707010471">49.[0] \<pid:707010471\> 2023-08-04 22:41:40 by 冬虫夏草花花茶</span>
半男不女穿吊带袜我真的不行，也不是特别丑，就是让我生理性不舒服，前瞻看到他出场我眼神就不能控制的要移开。

虽然一个月没上，但是这回估计我真的只能润了。

----

##### <span id="pid707010971">50.[0] \<pid:707010971\> 2023-08-04 22:44:09 by 青蓝星</span>
我还没完全退，月卡还有80多天呢，总不能浪费了![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

----

##### <span id="pid707014488">52.[0] \<pid:707014488\> 2023-08-04 23:02:02 by artyuy</span>
回坑的不知道，还没退的表示真的想退了

